vamos em frente aqui nos nossos exercícios.
A metodologia da G S um garante que o código G TIM é único na empresa.
Como o S K a gente viu que é o S K. Não é o único na empresa? Não é o único, né?
Eh? Único no País, né?
A metodologia da G S um garante que ele é o único no mundo ou
a metodologia da G S um não garante Nada disso que tá apresentado aqui,
né?
A metodologia da G S um garante que o código
GTIN Ele é o único no mundo alternativa correta.
Letra C né? O S K ele é o único.
Mas ele é só dentro da empresa,
não tem garantia nenhuma que não vai ter outra empresa com s k.
Pode até ter, né? Não tem problema, se tiver
a metodologia do S N, não garante que é o único no país, porque ele é o único no mundo,
né?
Então se fosse o único no país poderia ter um g um de outro país igual né?
E a metodologia deles é criada pra que isso não ocorra.
Tá bom, Então por isso que a resposta certa é a letra d. É único no mundo? Tá bom,